គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការ​តាមដាន​នៅ​លើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
=ការវិលត្រឡប់មកផ្ទះវិញរបស់ Phoenix=
=ភាគទី 19=
មាន​អ្វី​ខុស?
តើខ្នងរបស់អ្នកនៅតែឈឺទេ?
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកត្រដុសវាពេញមួយថ្ងៃ។
វាគ្មានអ្វីទេ។
Xie ប្លុកទឹកកក។
តើគ្រួសារណាដែលទុកធុងទឹក
នៅជាប់ជញ្ជាំង?
ខ្ញុំបានស្វែងរកយុនហ្វៃពេញមួយព្រឹក។
តើនាងបានមកដល់ទីធ្លារបស់អ្នកដោយរបៀបណា?
នេះនឹងបង្រៀនអ្នក អ្នកដែលមានសេរីភាព។
កុំឡើង
លើជញ្ជាំងនារីវ័យក្មេងអី។
ហើយកុំដេកលើគ្រែរបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំ...
អង្គុយ​សិន។
អ្នកជាភ្ញៀវនៅទីនេះ។
សាកល្បងមុខម្ហូបទាំងនេះ។
ចាំមើលថាតើពួកគេពូកែដូច Qi ដែរឬទេ។
យុនហ្វៃ យកចិត្តទុកដាក់ខ្ញុំបំផុត។
ខ្ញុំរវល់ពេញមួយយប់។
មិនបានដេកមួយភ្លែតទេ។ ខ្ញុំហត់នឿយណាស់។
តើ​អ្វីៗ​ដំណើរការ​ទៅ​យ៉ាង​ដូចម្តេច?
ជាការពិតណាស់ វាត្រូវបានធ្វើរួច។
ឥឡូវនេះ រាជធានីទាំងមូលកំពុងនិយាយ
កូនស្រីទីបីរបស់សេង
ត្រូវបានព្រះនាងធំសណ្ឋិត
ហើយបានបញ្ចប់ការរួមរ័កជាមួយស្ត្រីរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់មូ
ជាអចិន្ត្រៃយ៍។
ទោះបីជាជីវិតរបស់គាត់មិនស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់ធ្ងន់ធ្ងរក៏ដោយ
វាគ្រាន់តែប៉ុណ្ណឹង
គាត់មិនអាចធ្វើជាឪពុកកូនបានទេ។
យុនហ្វៃ អ្នកស្អាតតែគ្មានមេត្តា។
វាថែមទាំងធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យខ្លាចបន្តិចទៀតផង។
ជាការពិតណាស់។
ចំពោះអ្នកណាដែលហ៊ាន
ប៉ុនប៉ងធ្វើអំពើមិនសមរម្យជាមួយខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងមិនបង្ហាញសេចក្តីមេត្តាករុណាឡើយ។
សម្រាក។
ក្នុងជីវិតនេះ ខ្ញុំនឹងមិនក្បត់អ្នកឡើយ។
ខ្ញុំក៏នឹងដែរ។
តើលោកអធិការបតី ហ៊ូ សុខសប្បាយជាទេ?
ចំពោះ​លោក​អធិការបតី ហ៊ូ (Huo)
នេះជារឿង។
ព្រះអង្គម្ចាស់ មូ បានសារភាពដោយផ្ទាល់
ថាអធិការបតី Huo
នឹងតែងតាំងគាត់ជាព្រះអង្គម្ចាស់រាជទាយាទ។
មហិច្ឆតារបស់គាត់គឺច្បាស់ដូចថ្ងៃ។
និងស្ត្រីនៃរដ្ឋធានី
ស្រឡាញ់ការនិយាយដើមគេបំផុត។
ព័ត៌មានផ្ទុះបែបនេះ
បានរីករាលដាលពាសពេញទីក្រុង។
ដូច្នេះឥឡូវនេះ រាជធានីទាំងមូលដឹង
ថាគាត់ចង់...
អធិការបតី ហ៊ូ បានចូលទៅក្នុងព្រះបរមរាជវាំងមុនម៉ោង
ដើម្បីចូលគាល់ព្រះមហាក្សត្រ។
ខ្ញុំមានទោស។
ព្រះអង្គម្ចាស់ Mu គ្រប់គ្រង
សិក្ខាសាលាផលិតម្សៅកាំភ្លើងចំនួន ២៨ ដោយសម្ងាត់។
ទាំងអស់ត្រូវបានសម្គាល់នៅលើផែនទីនេះ។
សសរស្តម្ភនៃរាជវង្សបី។
ហេតុអ្វីបានជាកាយវិការដ៏អស្ចារ្យបែបនេះ?
ខ្ញុំ​ល្ងង់។
តើខ្ញុំហ៊ានអះអាងថាខ្លួនជាសសរស្តម្ភបែបនេះដោយរបៀបណា?
កាលពីប៉ុន្មានខែមុន ខ្ញុំបានរកឃើញព្រះអង្គម្ចាស់មូ
កំពុងរត់ពន្ធម្សៅកាំភ្លើង។
ដោយខ្លាចថាខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យគាត់ភ្ញាក់ផ្អើល
ខ្ញុំបានទប់កម្លាំងរបស់ខ្ញុំ
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់រត់គេចខ្លួនដោយអចេតនា។
របៀប...
តើខ្ញុំអាចរំពឹងថាគាត់នឹងងាកមករកខ្ញុំដោយរបៀបណា
និងបង្កាច់បង្ខូចកិត្តិយសគ្រួសារហ៊ូ?
ភាពល្ងង់ខ្លៅរបស់អ្នកនេះ
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ជាង
ការបង្រៀនរបស់ Grand Tutor Xie ទៅទៀត។
តើអ្នកដឹងទេ?
ពែងតែដែលមានស្នាមប្រឡាក់នេះ
ត្រូវបានបង្ហាញដោយអ្នកនាំសារ
ពីរដ្ឋឈី ខណៈពេលដែលព្រះនាងធំ
នៅមានព្រះជន្មរស់?
ខ្ញុំបានទាមទាររាជបល្ល័ង្ក
បន្ទាប់ពីការបះបោររបស់ព្រះអម្ចាស់ទីប្រាំបួន។
អធិការបតី ហ៊ូ បានធ្វើឱ្យអាណាចក្រមានស្ថេរភាព តែម្នាក់ឯង ។
ពេលនោះខ្ញុំគ្មានបទពិសោធន៍ទេ។
ប៉ុន្តែករណីម្សៅកាំភ្លើងឥឡូវនេះ...
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើបាប
តាមរយៈការបម្រើដ៏មានគុណសម្បត្តិមែនទេ?
បីថ្ងៃ។
ក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃ,
ខ្ញុំនឹងធានាដល់ព្រះអង្គម្ចាស់ Mu
ទឹក​ស៊ុប​អំបិល​ទាំងមូល​ក្លាយជា​ផ្សែង
​សម្រាប់​គោរពបូជា។
សក់ពណ៌ប្រផេះរបស់អ្នកគួរតែត្រូវបានលាបពណ៌ក្រហម
ដោយឈាមរបស់ជនក្បត់។
កងអង្គរក្សអធិរាជកំពុងរង់ចាំបញ្ជារបស់អ្នក។
យល់ព្រម?
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង
ដើម្បីលុបបំបាត់ពួកក្បត់។
មាន​អ្នក​ណា​ម្នាក់!
ប្រាប់កូនស្រីខ្ញុំ
ថាខ្ញុំមិនបានឃើញនាងយូរហើយ
ហើយចង់ផឹកតែដែលនាងធ្វើ។
បាទ/ចាស៎។
សូមអភ័យទោសដែលធ្វើឲ្យអ្នករង់ចាំ។
វាមិនអីទេ។
វាគ្រាន់តែជារឿងកាលពីម្សិលមិញប៉ុណ្ណោះ
ខ្ញុំបានរងទុក្ខដោយការភ័យខ្លាចយ៉ាងខ្លាំង។
ថ្នាំ​ប៉ូវ​កម្លាំង​ដែល​ធ្វើ​ឲ្យ​ស្ងប់​អារម្មណ៍​នេះ​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ភ្ញាក់​ពាក់
​កណ្តាល​យប់។
ខ្ញុំ​ទើបតែ​គេង​លក់​មួយ​ភ្លែត​ប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកគួរតែផ្តល់អាទិភាពដល់អ្នកស្នងមរតករាជវង្ស។
ផ្តោតលើការសម្រាកឱ្យបានល្អ។
លុះត្រាតែដូច្នោះ
តើយើងអាចបង្រួបបង្រួមចិត្តរបស់យើង
ហើយពឹងផ្អែកលើគ្នាទៅវិញទៅមកបានទេ
ដើម្បីសម្រេចបាននូវបេសកកម្មដ៏អស្ចារ្យរបស់យើង។
មានអ្វីកើតឡើង?
តើអ្នកចាំខ្ញុំឥឡូវនេះទេ?
មើលមុខអ្នកហត់នឿយចុះ ប៉ា។
អ្នកប្រហែលជានៅភ្ញាក់
ពេញមួយយប់ម្សិលមិញ
និងមានអារម្មណ៍អស់កម្លាំង។
អ្នកឆ្កួតហើយ!
ខ្ញុំឆ្កួតហើយ។
លុះត្រាតែខ្ញុំឆ្កួត ទើប
ខ្ញុំនឹងឃុបឃិតជាមួយជនក្បត់។
(សម្រាប់តែស្តេចលៀងប៉ុណ្ណោះ)
ព្រឹកស្អែក
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់ចោទប្រកាន់អធិការបតី Huo
ពីបទឃុបឃិតជាមួយសត្រូវ
បន្ទាប់មកសំបុត្រនេះដែលអ្នកបានផ្ញើទៅស្តេចលៀង
អាចលេចឡើងនៅលើតុរបស់ព្រះមហាក្សត្រ។
សត្វតិរច្ឆាន!
សតវត្សរ៍រុងរឿងរបស់គ្រួសារហ៊ូ
មិនអាចបំផ្លាញដោយអ្នកតែម្នាក់ឯងបានទេ!
បើគ្មានការស្រលាញ់ពីឪពុកម្តាយទេ
ខ្ញុំ​នឹង​បាន...
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
សេចក្តីស្រឡាញ់របស់ឪពុកម្តាយ?
ឪពុក
កុំនិយាយពីរឿង
ដែលមិនធ្លាប់មានរវាងពួកយើងអី។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំនឹង
ដោយសារការដឹងគុណដែលបានផ្តល់ជីវិតដល់ខ្ញុំ
អត់ទោសឱ្យទង្វើក្បត់ជាតិរបស់អ្នកពីមុន។
ឱព្រះបិតាអើយ ឥឡូវនេះខ្ញុំជាអ្នកគ្រប់គ្រងហើយ
ហើយអ្នកគឺជាប្រធានបទ។
មុនពេលអ្នកចាត់វិធានការនៅពេលក្រោយ
គិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
ប៉ុន្តែមានរឿងមួយ
ខ្ញុំត្រូវតែពិភាក្សាជាមួយអ្នកឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
និយាយ។
ព្រះអង្គម្ចាស់មូបានបាត់បង់សមត្ថភាព
ធ្វើជាឪពុករបស់កូន
ក្លាយជា
​កូនអុក​ដែល​គេ​បោះចោល​របស់​អធិការបតី Huo។
ស្តេចលៀងនៃរដ្ឋឈី
មានការខកចិត្តយ៉ាងខ្លាំងចំពោះអ្នក។
គាត់បានរកឃើញ
សម្ព័ន្ធមិត្តដែលសមរម្យជាងនេះរួចហើយ។
កូនរបស់ខ្ញុំ
ប្រាកដជានឹងក្លាយជាព្រះអង្គម្ចាស់រាជទាយាទ
នៃរដ្ឋឆេន។
ខ្ញុំនឹងឱ្យគាត់ស្តារ
សុច្ឆន្ទៈពីមុនរបស់យើងឡើងវិញ។
ចំពោះអតីតសម្ព័ន្ធមិត្តវិញ
ពួកគេអាចជួបប្រទះតែវាសនា
នៃការត្រូវបានគេបោះបង់ចោលប៉ុណ្ណោះ។
បោះបង់ចោល?
ហ៊ូ វ៉ាន់
កុំភ្លេច។
កូននៅក្នុងផ្ទៃរបស់អ្នក
ដឹក​ជញ្ជូន​ឈាម​ហ៊ូ។
ប្រសិនបើត្រកូលយើងទាំងមូលត្រូវបានប្រហារជីវិត
តើវាសនារបស់អ្នកនឹងទៅជាយ៉ាងណា?
អ្នក...
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ,
ចំណងរវាងពួកយើងត្រូវបានកាត់ផ្តាច់។
កូនរបស់ខ្ញុំនឹងមាននាមត្រកូល Chen។
មិនមែនជារឿងរបស់អ្នកទេ!
ការឈឺចាប់ដែលអ្នកបានធ្វើឲ្យខ្ញុំឈឺចាប់,
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញ
រាល់​ផ្នែក​នៃ​វា​ទៅ​អ្នក។
អ្នកនឹងមើលដោយភ្នែកបើកចំហ
នៅពេលដែលខ្ញុំនាំគ្រួសារហ៊ូឱ្យវិនាស
ហើយផ្តួលរំលំតុលាការនេះ!
អ្នក...
ឆ្កួត។
ឆ្កួត​អស់​ហើយ។
គ្រួសារហ៊ូចប់ហើយ។
ចប់។
ឆ្កួត?
ទេ។
ទីបំផុតខ្ញុំច្បាស់ចិត្តហើយ។
ជាជាងការរអ៊ូរទាំ
នៅចំពោះមុខអ្នកបុរសដ៏កំសត់អើយ
ខ្ញុំនឹងដណ្តើមយកអាណាចក្រនោះសម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំ
ជាន់ឈ្លីអ្នកទាំងអស់គ្នានៅក្រោមជើង!
លុះដល់ពេលនោះហើយ
ពិភពលោកនេះ
នឹងឱនក្បាលចំពោះខ្ញុំតែម្នាក់ឯង។
ប្រធាន​ចៅក្រម
​ត្រូវ​បាន​ជំនួស​កាលពីម្សិលមិញ។
(តាមព្រះរាជក្រឹត្យរបស់ព្រះចៅអធិរាជ)
ភស្តុតាងនៃបទឧក្រិដ្ឋរបស់រដ្ឋមន្ត្រីក្រសួងហិរញ្ញវត្ថុ
ត្រូវបានបញ្ជូនទៅព្រះករុណា។
ក្រៅពីនេះ
អតីតអនុរដ្ឋមន្ត្រីក្រសួងចំណូល ដែលត្រូវបានចោទប្រកាន់មិនពិត
ត្រូវបានស្ដារឡើងវិញ។
ព្រះមហាក្សត្របានប្រទានការលួងលោមដល់គាត់។
អនុរដ្ឋមន្ត្រីសង្គ្រាម
ត្រូវបានប្រហារជីវិតដោយសម្ងាត់នៅម៉ោងម៉ៅ។
ប្រហារជីវិតដោយសម្ងាត់?
ចេន យូ!
អស់រយៈពេល 30 ឆ្នាំ,
ខ្ញុំបានព្យាបាលរបួសរាប់មិនអស់
សម្រាប់គ្រួសារ Chen របស់អ្នក។
ចុះអ្នកវិញ?
អ្នកគ្មានអ្វីក្រៅពីមនុស្សល្ងង់ទេ
ដែលបានឡើងគ្រងរាជ្យ
លើអាវធំរបស់ប្អូនស្រីរបស់អ្នក!
ប៉ា!
ខ្ញុំស្តោះទឹកមាត់ដាក់អ្នក!
លោកម្ចាស់អើយ
ព្រះករុណា ទ្រង់បានឡោមព័ទ្ធព្រះរាជវាំង
ជាមួយនឹងកងអង្គរក្សអធិរាជ។
ឡោមព័ទ្ធ?
បាទ/ចាស៎។
ជនក្បត់ជាតិ!
- សម្លាប់គាត់!
- ឃុបឃិតជាមួយសត្រូវ!
- សមនឹងទទួលទោសប្រហារជីវិត!
- ជនក្បត់ជាតិ!
- រដ្ឋមន្ត្រីក្បត់ជាតិ!
- អធិការបតីឆ្កែ!
- ជនក្បត់!
ជនក្បត់ជាតិ!
- សម្លាប់គាត់!
- ជនក្បត់ជាតិ!
រដ្ឋមន្ត្រី​ក្បត់ជាតិ!
អ្នកប្រវត្តិសាស្ត្រដ៏អស្ចារ្យ។
សម្គាល់ពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
អាណាចក្រនេះឥឡូវនេះមាននៅក្នុងសម័យជីងហឺ។
រចនាប័ទ្មសរសេរអក្សរផ្ចង់ Feibai របស់អ្នក
ហាក់ដូចជាមានអំណាចខ្លាំង
ជាងព្រះរាជក្រឹត្យចុងក្រោយរបស់អតីតព្រះចៅអធិរាជទៅទៀត។
ជនល្ងង់ខ្លៅក្បត់ជាតិ!
បើគ្មាន
ការគាំទ្រពីខ្ញុំនៅពេលនោះ ទេ
តើអ្នកធ្លាប់អាចទទួលបានបល្ល័ង្កទេ?
អាណាចក្រនេះ
ជាកម្មសិទ្ធិរបស់គ្រួសារហ៊ូ។
មានតែគ្រួសារហ៊ូទេ
ដែលដឹកនាំអាណាចក្រនេះ។
ជនក្បត់ជាតិ ហួ ឆេងស៊ុន
បានផលិតអាវផាយអធិរាជដោយសម្ងាត់
បាន​ដាក់​ស៊ុម​ពួក​ព្រះអង្គម្ចាស់
ម្សៅកាំភ្លើងដែលស្តុកទុក,
បានឃុបឃិតជាមួយសត្រូវ
ហើយ​បាន​រៀបចំ​ផែនការ​បះបោរ!
- សម្លាប់គាត់!
- សម្លាប់ជនក្បត់ជាតិ!
- ជនក្បត់ជាតិ!
- រដ្ឋមន្ត្រីក្បត់ជាតិ!
ជនក្បត់ជាតិ!
- ប្លន់​គេ!
- សម្លាប់​គេ!
ជនក្បត់ជាតិ!
សម្លាប់គាត់!
ខ្ញុំជាអ្នកគ្រប់គ្រងពិតប្រាកដ!
ម្ដេចក៏ហ៊ានមិនលុតជង្គង់?
អ្នកធ្លាប់និយាយថា
"ការបរបាញ់ជ្រូកព្រៃត្រូវការ
ព្រួញមុខបី"។
♪ខ្យល់បក់ឡើង ព្រិលធ្លាក់♪
♪ដើម្បីប្រឡាក់ការសោកស្ដាយដែលគ្មានទីបញ្ចប់ដោយពណ៌ក្រហម♪
♪គ្មានការស្ដាយក្រោយចំពោះចលនាដែលបានធ្វើនោះទេ។
ទុកឲ្យហ្គេមលាតត្រដាង♪
♪ ទុក្ខព្រួយ និង សេចក្តីរីករាយ លាយឡំគ្នា ♪
♪យ៉ាងណាក៏ដោយ យើងមិនអាចគេចផុតពីកម្មបានទេ♪
♪សោកស្ដាយចំពោះជីវិតដ៏ខ្លីនេះ♪
♪ពិបាកយល់ណាស់♪
♪មិនច្បាស់លាស់សោះ♪
♪លាគ្នាដោយក្តីស្តាយក្រោយ♪
♪ ការចងចាំគ្នាទៅវិញទៅមក ♪
♪ស្នេហាមិនអាចរលត់បានទេ♪
♪មិនព្រមទទួលយក♪
♪សរសេររឿងឡើងវិញ♪
♪ ហើយអធិស្ឋាន♪
♪បំណងប្រាថ្នាដ៏យូរអង្វែង♪
♪ស្ថិតក្នុងភាពស្រពិចស្រពិល♪
♪ ភ្លាមៗនោះ វាជាឆ្នាំទាំងនោះម្តងទៀត♪
♪ ខ្ញុំចង់រំលឹកឡើងវិញនូវក្តីស្រមៃចាស់របស់ខ្ញុំ♪
♪សរសេរទំព័រដែលរហែកទាំងនោះឡើងវិញ♪